Tuneis de Tortas Holandesas

Todos já conhecem o reino das tortas holandedas, comandado pela Rainha Tortinha, resolvendo finalmente fazer juz ao nome, o reino dicidiu começar sua propia linha de montagem de tortas. As deliciosas tortas holandesas são feitas de massa, recheio e cobertura. Para uma linha de montagem uniforme, o reino decidiu as tortas começam pela massa, passando pelo recheio e a cobertuda, e de uma linha a outra, as tortas passam pelos tubos reais, os quais levam as tortas de forma que não alterem seu sabor. Cada tunel interliga uma secção da linha até outra, com um certo custo e capacidade de transporte de tortas. Dadas A seções de massa, B seções de recheio e C sessões de cobertura, determine o menor custo para a fabricação de K tortas em 1 ciclo tortistico (1 ciclo tortistico equivale a 1 segundo), ou -1 caso seja impossivel.

Entrada:

A entrada começa com um inteiro T, determinando o numero de casos de teste, seguido 6 inteiros A, B, C, N, M e K, sendo A o numero de seções de massa, B o numero de seções de recheio e C o numero de seções de cobertura e K, a quantidade de tortas a serem produzidas. As proximas N linhas são formadas pro 4 inteiros X, Y, F, e C, indicando que um tunnel da maquina X da seção A até a maquina Y da seção B, capaz de enviar F tortas a custo C, as proximas M linhas também são formadas por inteiro X, Y, F, e C, indicando que há a um tuno da maquina X da seção B até a maquina Y da seção C, enviando F tortas a custo C.

1 <= A, B, C <= 200
1 <= N, M <= 300
1 <= C, F <= 10000
1 <= K <= 1000

Saida:

A o custo de se produzirem K tortas em 1 ciclo tortistico ou -1, caso seja impossivel.

Exemplo:

Entrada:
1
5 6 3 6 4 10
3 3 5 8
1 2 5 9
2 5 3 2
1 4 5 7
4 6 7 2
5 4 7 1
2 2 9 2
3 3 7 3
3 3 3 4
6 1 8 2

Saida:
61
